＜registration（会員登録 - 入力画面）＞
・loginからのみ遷移。

・フォームがあり、入力するのは以下の要素。
	ユーザー名
	パスワード
	メールアドレス
	住所

・registration_confirmから戻ってきた場合は、値を保持して記入済みにできる。



＜registrationconfirm（会員登録 - 確認画面）＞
・フォームで入力された文字や選択を表示し、「上記の内容で登録いたします。よろしいですか？」と表示。
　「はい」でregistration_complete「いいえ」でregistrationに値を保持したまま(戻った時にフォーム入力済みになっている)遷移。
　もし入力が不足していた場合はどの項目のデータが不足しているのかを表示。insertに値を保持したまま遷移するリンクを表示。



＜registrationcomplete（会員登録 - 完了画面）＞
・プロフィール用のDBに値を挿入。この際、現在時(年月日時分)を組み込み関数で取得し、追加。

・「以上の内容で登録しました。」とregistration_confirmのようにフォームで入力された値を表示。

・「トップページへ戻る」のリンクが、目立つ場所に設置されている。